Visibilidad, uno.
Techo a 4.000 y nublado.
Temperatura...
Salah 1-1-4, despejado
para aterrizar, pista 1-1.
Despejado para aterrizar,
Salah 1-1-4.
Estas calles son diferentes.
Son viejas.
Los lazos son profundos y ocultos.
Es donde Oriente se
aferra a Occidente.
Donde el Sur busca al Norte.
Aquí hay un honor que
debe de ser respetado.
Reglas que no se pueden romper.
Y si se comete un error...
No habrá dónde esconderse.
Servicio de habitaciones.
BÉLGICA
AEROPUERTO INTERNACIONAL
DE AMBERES
Ronin 1, aquí Cleopatra.
Ronin 1, recibido.
Cleopatra, adelante.
Estoy en vigilancia.
Apagando motores.
Ronin 1, el taxi ha llegado.
Esperen.
Ronin 1, a la espera.
Ronin 1, ¡puertas!
¡Puertas!
Ronin 1, recibido.
Chófer, puertas.
¡Chófer a puertas!
Ronin 5 listo para partir.
Recibido, Ronin 5, espera.
Ronin 1, ¡adelante!
¡Adelante!
Cleopatra.
Ronin 1 recibido, adelante.
¿Cuál es el problema?
¡Disculpen! Alguien ha llamado para
avisar de una amenaza de bomba.
¡Esta es un área restringida!
¡Arrodíllense!
¡De rodillas!
¡Enséñame las manos!
¡Ponte de rodillas,
carajo, ahora mismo!
¡Túmbate! ¡Túmbate!
¡Túmbate, carajo!
¡Túmbate! Túmbate ahora mismo.
¡No te muevas!
¡Conmigo!
¡Manos, manos!
¡Enséñenme las manos!
¡Tú, sal! ¡Sal!
Tú, sal. ¡Al suelo!
¡Al suelo!
¡Despejado!
POLICÍA AERONÁUTICA
Delta 2, Delta 2, por favor,
revisa el hangar 4.
Mi pantalla está en blanco.
No sé qué estará pasando ahí.
Cambio.
Recibido, en camino.
Unidad en camino al hangar 4.
Perros en busca del rastro.
¡Reloj, reloj, reloj!
Ronin 1, ¡reloj!
¡Hora de irse!
Paquete en mano.
Paquete en mano. Saliendo.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡No está mal!
Nos movemos.
Cleopatra, Ronin 1.
Ruedan las ruedas. Ruedan las ruedas.
- Si nos atrapan...
- ¡Más rápido, más rápido!
Dos unidades abandonan
el hangar 4.
Identifiquen a ambas unidades.
Chófer, aquí Ronin 1.
¡Puertas!
¿Estamos bien?
Estamos limpios.
Estamos limpios. Sigue bien.
Cleopatra,
estamos despejados y en movimiento.
CORTE DEL CONDADO DE LOS ÁNGELES
DIVISIÓN FAMILIAR
En Bélgica anoche,
el vuelo 1-1-4 de la aerolínea Salah,
que era un vuelo de África,
procedente de la
industria del diamante...
se convirtió en el epicentro de un
atraco meticulosamente ejecutado,
en la terminal de carga del
Aeropuerto Internacional de Amberes.
El incidente se desarrolló cuando
el vuelo llegó de Johannesburgo,
y los sospechosos, vestidos
con equipo táctico policial,
corrieron por la pista...
para asaltar al hangar de carga.
Los informes preliminares sugieren
que los ladrones se llevaron...
diamantes por valor
de millones de dólares.
Los indicios apuntan
a la mafia Pantera,
como posibles organizadores...
detrás de este robo
meticulosamente planeado.
COSTA DE AZUR, FRANCIA
Sigue caminando,
estás en el lugar correcto.
NIZA, FRANCIA
Al asiento trasero.
Confío en que sepas cómo usarla.
Glock.
Sin seguro.
Entonces, ¿cuál será mi tapadera?
Eres francés de
ascendencia marfileña.
Eres un comerciante de diamantes
que trabaja en Londres,
y nosotros somos promotores de
Clubes de música electrónica
y estamos aquí para
promocionar el Festival...
durante las próximas dos semanas.
Así que ese será nuestro reloj.
Espero que me tengan
una buena vista.
Nos reuniremos con
el contacto esta tarde.
Es una vendedora y te ha
preparado un espacio de oficina.
Y hemos desinfectado todo el piso ya.
Así que ya puedes irte.
Bienvenido a Niza, Jean-Jacques.
Allá vamos.
DISTRITO MUNDIAL DEL DIAMANTE
Jean-Jacques Dyallo.
LONG BEACH
- ¿Qué carajos estás haciendo?
- Síguelo.
Sigue a ese maldito auto.
¿Qué estamos haciendo?
Relájate.
Todo estará bien.
Sal.
Una desnudista que no fuma.
Eso es nuevo.
Vete a la mierda.
¿Sigues repartiendo
comida mala en el Club?
De acuerdo.
Tu amigo te lo ha contado todo.
Siempre lo hago.
Sabías de los Federales.
¿Siempre te coges
a tus sospechosas?
¿Es ese el procedimiento policial?
Sabes, podría cerrar estas
puertas del contenedor,
y luego este se enviará a China.
Y cuando llegue allí,
abrirán las puertas y ahí estarás tú...
Muerta.
Un desnudista muerta en China.
Suena pervertido.
No, no lo es.
Lo haremos simple.
Ya que Merrimen está muerto,
vas a decirme dos cosas.
¿A dónde iban él y Donnie
que no llegaron?
¿Y qué hicieron con el dinero?
¿Quién es el afortunado?
Era todo un rarito de la prisión.
No me cogió.
Tú sí.
Y puedo publicar esto...
en cualquier momento.
¡Dios!
Parezco mucho más joven ahí.
Sé a dónde fue Donnie.
Sé dónde puso el dinero.
Pero quiero mi parte.
Siete millones.
O el Departamento del Alguacil del
Condado de Los Ángeles y tus hijas...
estarán súper orgullosas de
tu carrera porno amateur.
¿Lo entiendes, hijo de perra?
¿Dónde está el dinero?
El Banco Diamantino en Niza.
Jean-Jacques,
esta es mi encantadora amiga Chava.
- Buen día.
Entonces,
¿entiendo que eres francés?
¿Podemos hablar en francés?
Tengo pasaporte francés...
pero estoy un poco...
oxidado.
Bueno, en este negocio tienes que...
hablar el inglés de todos modos,
así que...
¿Creciste en Abiyán o...
Tengrela.
Entonces, eres Baoule, étnicamente.
¿Étnicamente?
Sinfra.
Estoy impresionado.
Sabes mucho sobre el país.
Quiero decir, tengo muchos amigos...
en este negocio de
África Occidental.
Negociadores duros.
¿Y quién no?
Entonces, Jean-Jacques,
¿tienes algo que quieras que vea?
Sí.
- ¿Y cómo encontraste esto...
- Mi familia.
Hacemos negocios en Botsuana.
Vete.
Genial.
Los dejo a ello.
Vamos a colocarte en la Bolsa.
Saludos.
- Buen día.
¿Puedo ver su identificación,
por favor?
El saco.
Muchas gracias.
Señor.
- Buen día.
Buen día.
El chico nuevo...
camina por la Bolsa.
De acuerdo.
Vigílalo, ¿muy bien?
Sí.
Maravilloso.
Sólo deme un momento, por favor.
- Gracias. Ya pueden irse.
- Gracias.
- ¡Hola, Chava! ¿Cómo estás?
- ¡Hola!
Jean-Jacques Dyallo,
te presento a Olivier, el encargado.
¡Bienvenido!
Aquí tiene.
¿Puedo ver su inventario?
Puede.
De acuerdo.
Está bien.
Aquí tiene, señor Dyallo.
Su oficina.
Teléfono fijo aquí.
Marque 3 para seguridad,
7 para el encargado,
y 8 para marcar al exterior.
Su caja fuerte.
Aquí se marca su código personal.
Pero, podría dejarla abierta,
para ser sincero.
Está en el edificio más
seguro en Europa continental.
Eso espero.
Esta semana me va a
llegar algo de inventario.
¿Sería posible alquilar una de las
cajas de la bóveda acorazada?
Lo siento, no es posible.
Actualmente, todas las cajas de la
bóveda acorazada están ocupadas.
Y de todos modos están reservadas
para los concesionarios.
Esperemos que se abra algo.
- Buenos días.
¿Y bien?
Estamos dentro.
Pero tenemos un problema.
No hay acceso a la
bóveda acorazada.
Sólo los concesionarios
de Dali tienen acceso,
y no hay cajas de
seguridad disponibles.
Tienes que estar bromeando.
Déjame encargarme.
ULASSAI, CERDEÑA
Jefe, lo siento...
pero hay algo que necesito
discutir con usted.
¿Tienes que volver a moverme?
Siéntate.
El diamante en el que invirtió.
Fue robado.
Los ladrones robaron al
avión que lo transportaba.
Ahora está en Niza,
cerca del Centro de Diamantes...
Alguien lo está vendiendo.
Encuéntramelo.
3274 quilates.
Excelente calidad.
¿Y el de 30 quilates?
Vaya, vaya...
Esto es realmente una obra de arte.
Baliza GPS.
Alguien está buscando esto.
¿Puedo?
Oferta 5.2. Si se va rápido,
quita 45.
Si es en efectivo, quita 55.
¿Y en bruto?
3.87 con todo incluido.
¿Tienes una cuenta al
otro lado de la calle?
Por supuesto.
¿Cuál sería la oferta?
Bueno,
estas piedras obviamente no vienen...
con certificados Kimberley.
4.2.
Yo...
No puedo bajar de 5.
También es la única oferta que
vas a recibir, Jean-Jacques.
¡De acuerdo!
¡Hemos terminado!
BANCO DIAMANTINO DE NIZA
- 4.2.
Aquí está su dinero.
Tengo entendido que
tenemos un Marsala.
Cambiaremos al inglés
para que todos lo entiendan.
De acuerdo.
Las comunicaciones son seguras,
- así que podemos hablar libremente.
- Está bien.
Soy Cleopatra.
Ahora, he estado trabajando con
cada uno de ustedes individualmente,
pero nunca como grupo.
Hay una razón por la
que están todos aquí.
Este será nuestro mayor trabajo
en el continente, hasta la fecha.
Esto no es un robo rápido.
Estamos aquí para robar
el Centro Mundial de Diamantes.
Estimamos que el botín asciende
a €850 millones de euros.
Usen estas tarjetas SIM y sólo estas
para todas las comunicaciones.
Vuk, logística.
Marko, vehículos y transporte.
Dragan, cajas fuertes, entrada.
Slavko, comunicaciones,
vigilancia celular.
- ¿Quién es este tipo?
- Jean-Jacques.
Él se encargará del
reconocimiento y la planificación.
¿Qué carajos está haciendo él aquí?
Este es mi atraco.
Y yo pago las facturas.
Eso es lo que estoy haciendo aquí,
carajo.
De acuerdo, de acuerdo, chicos.
Cálmense, carajo, ¿de acuerdo?
Este tipo es uno de los mejores
ladrones en el planeta, ¿muy bien?
¿Qué carajos te pasa?
¿Te has vuelto loca
trayéndolo aquí?
Sí, es jodidamente normal.
¡Oye! ¡Cierra la puta boca!
De acuerdo.
Tenemos hasta el último domingo...
del mes, para ejecutar el trabajo.
Así que, procedamos al...
reconocimiento de nuestro
objetivo aquí,
el Centro Mundial de Diamantes.
Reunir toda la información
que necesitaremos será difícil.
Jean-Jacques será nuestro
activo en el interior.
Él encontrará nuestro
camino a la bóveda.
Y si tienen algún problema con eso,
pueden largarse ahora mismo.
Estoy bien, jefe.
¿Qué necesitas?
Necesitaré marcas, fabricantes y modelos
de todos los sistemas de seguridad,
y, por supuesto,
de la bóveda acorazada.
Necesito identificar
a todo su personal.
Averiguar con quién
estamos tratando,
y de alguna manera,
acceder a sus comunicaciones.
Confirmar rutas,
encontrar las salidas.
Prepararé las rutas. Y necesitaré verlas,
antes de seleccionar los vehículos.
- Entonces, ¿estamos bien?
- Sí.
Bravo.
- Haz tu trabajo.
- ¿Qué te pasa?
- Y déjate de tonterías ya.
- ¡Vete a la mierda!
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE NIZA
Allá vamos.
Francia.
Italia.
ALPES MARÍTIMOS
- Esa curva, esa es la frontera.
Esta es la ruta alpina.
¿No hay cámaras de seguridad, ni lectores
de matrículas en estos caminos?
Cero.
Todo está allá en la costa.
Esta es la ruta.
Necesito tracción en
las cuatro ruedas.
Quita la automatización.
Sin antibloqueo.
¿También querrá que
le chupe la verga?
Disculpa, ¿qué has dicho?
Sí, señor.
FUERZA DE TRABAJO PANTERA
- Disculpe. Lo siento.
¿Está el Capitán aquí?
¿Capitán?
Sí, sí.
- No hay problema.
- De acuerdo.
Tenemos cita a la 1:00,
la 1:00 p. m.
Es... es... es la 1:30 p. m. ya.
¿Él sabe que estoy aquí o...
Nicholas. Hugo.
Bienvenido.
Me alegro de conocerte por fin.
Creía que habíamos quedado a la 1:00,
pero...
No...
Bueno, de todos modos,
te he traído algunos regalos.
Pensé que a ti y a los
chicos les gustaría.
Gracias, amigo, es genial.
Tengo LAPD, pero no LASD.
Está muy genial.
¿Quieres algo de comer, beber?
Café. Quizá uno de esos
croissants pequeños.
No, no, Nick.
Es "cruasán", no, croissant.
Bueno, está claro que no
hablo francés, ¿verdad?
¿Qué estadounidense lo hace?
Este es el Teniente Varane.
Teniente O'Brien.
- Encantado de conocerte.
- Un café y un cruasán.
¡Querida!
¿Podrías traer un café
y un cruasán aquí, por favor?
De acuerdo.
Aquí están.
Sí.
Es muy difícil de descifrar.
Étnicamente insulares.
Trabajan con los italianos y
los albaneses de vez en cuando,
pero tácticamente son brillantes.
Los jugadores sólo saben
quién está en la célula,
para un trabajo en particular.
Así que, si los atrapan,
no habrá nadie a quien delatar.
Sí.
Y es difícil identificarlos.
No recibimos mucha
ayuda de Balkan Alley.
Y todos son como de servicios
de seguridad y militares.
Saben cómo mantenerse
fuera de la red.
A menudo utilizan a mujeres
que fueron modelos o atletas...
que pasan mucho tiempo
en Europa Occidental.
Así que tienen contactos.
Saben cómo moverse.
Este tipo.
Slobodan.
Es un receptor de dinero
de procedencia delictiva.
Tiene tratos con la 'Ndrangheta
y con todas las principales
joyerías en Italia.
Da luz verde a todos los
trabajos en el continente.
Llevamos casi una década
intentando atraparlo.
Siéntate, Nick.
Cuéntanos sobre tu sospechoso.
Tenemos razones para creer...
Gracias.
Que opera desde Europa,
posiblemente en Francia.
Empezamos a investigarlo
después del atraco de Amberes.
Muchas de las firmas en
ese trabajo, eran similares...
a algunas de las que
investigamos en Los Ángeles.
Pero, tú sabes,
la Policía Aeronáutica...
cree que la mayoría
eran de los Balcanes.
Pensaba que habías dicho que todos
eran de los Balcanes, excepto por uno.
El que los reclutó.
De acuerdo.
¿Y era negro?
Sí.
Está bien. Entonces,
no todos eran de los Balcanes.
Esa es la cuestión.
No eran.
¿Han podido conseguir las imágenes
de vigilancia que les solicité?
Por supuesto.
De acuerdo.
¿Puedo verlas?
¿Cómo está tu croissant?
Genial.
Te haré la vida un poco más fácil,
mientras estés aquí.
Sabes, algunas de las
letras en francés son mudas.
Como la "T" en croissant,
por ejemplo.
¿Sabes?
En inglés se dice samon, ¿verdad?
Pero la "L" no se pronuncia, ¿no?
¿Estoy en Cámara Escondida
o algo así?
Sabes, en realidad yo digo "salmón".
Siempre lo he hecho.
Sal-món.
Así que ahí lo tienes.
Es un tipo gracioso ¿no?
De acuerdo.
Esto es del día que nos solicitaste.
Avísame cuando haga una pausa.
Eso es.
Banco Diamantino.
Espera, espera, espera, detente.
Ahí mismo. ¿Puedes hacer zoom?
Intenta encontrarlo cuando salga.
De acuerdo, sólo...
Detente.
Está bien.
Un paso adelante.
Congela.
Congela ahí.
Acerca.
Y bueno, ¿es él?
No, no. No, no.
Él no es.
¿No?
No.
Si necesitas algo más,
tienes mi número.
Quizá podamos salir a comer salmón.
Gracias.
Pero la comida francesa es un asco.
En realidad, Nick, es la mejor.
Pero ustedes los
estadounidenses no tienen gusto.
EL ALTO DE ENMEDIO, FLORENTINO, SOLTERO
AQUÍ ESTÁ EL ARCHIVO
DE CONTACTO PARA PEGASUS
Así es.
Trampa de miel preparada.
Revisa tu Pegasus.
Lo tenemos.
Señorita.
Siéntate.
Vamos, viejo, siéntate.
Me estás poniendo nervioso.
No muerdo.
Lo prometo.
Entonces, ¿qué llevas ahí?
Aquí no tienes jurisdicción.
Yo no he robado la Reserva Federal.
¿Quién ha dicho algo
de la Reserva Federal?
¿Sabes en qué estaba
pensando ahora mismo?
Tú y yo somos parte de
esta extraña simbiosis.
Verás, sólo existes,
Fraulein, gracias a mí.
Sí no estuviéramos allí para
intentar impedirte...
de que pases mierda de
contrabando y robes mierda,
entonces, tu mierda no
valdría una jodida cosa.
Sólo vale la pena
el esfuerzo,
porque nosotros estamos ahí
intentando detenerte.
Así que, en realidad,
tienes que agradecérmelo...
de que tu mierda valga algo.
- De nada.
- De acuerdo.
Me parto de risa, cuando la gente
saca pistolas contra la gente.
¿Por qué no les disparas y ya está?
Tú no eres un asesino.
Yo sí.
Me has engañado, Fräulein.
Y nadie me engaña.
Estoy arruinado.
Y estoy harto de ser el cazador.
Es jodidamente agotador.
Echemos un vistazo
a tu punto de vista.
Por las calles de Los Ángeles
se dice que te han despedido.
Entonces, ¿cómo vas a entrar?
Tómala.
Te lo voy a preguntar de nuevo.
¿Cómo vas a entrar ahí?
Estoy en ello.
No, no puedes confiar en mí.
Y sí, puedo meterte en cintura
en cualquier momento que quiera.
Dependerá de mi estado de ánimo.
Ahora mismo, Fraulein,
estoy de buen humor.
Vas a robar ese sitio.
Y yo voy a hacerlo contigo.
Quiero conocer a esos Panteras.
Organízalo.
Carajo.
Hola, jefe.
¿Cómo está la comida
en este maldito sitio?
Está bien.
Nada de la "nouvelle cuisine".
La nouvelle cuisine es una mierda.
El cliente está enojado.
Invirtió la mitad de su maldita
jubilación, en ese diamante.
Y él es el maldito Pulpo, así que
más vale que lo encontremos.
Me gusta un poco jugar
a las escondidas.
Esta es nuestra ciudad.
Nadie podrá esconderse de nosotros aquí.
Ni siquiera una mosca puede
volar aquí, sin que lo sepamos...
¡Jesús, qué fuerte!
¿Es ella?
Sí, es ella.
No recuerdo haber recibido un memorándum
que dijera que era una supermodelo.
¿Me das uno?
¿Inglés? ¿Sí?
¿Has trabajado en seguridad?
Entre otras cosas.
¿Cómo se conocieron?
En la prisión.
En realidad, en un crucero gay.
El hombre Marlboro.
Ese era Policía.
Nosotros también.
- Hay Policías de todo tipo.
- Ellos no son como nosotros.
Sí. Pero, bueno, por eso les dejo
que hagan el trabajo por nosotros.
Yo me hago pasar por Policía,
cómo me hago pasar por lo que sea.
Sólo conduce el auto.
Ahora mismo, él es nuestra llave
a la bóveda. No hay otra opción.
El dinero no tiene bandera.
Invítalo esta noche.
Lo meteremos en un agujero profundo
y veremos si sale arrastrándose.
- ¿De acuerdo?
- Estoy de acuerdo.
Buen día.
Escuche, ya hemos hablado de esto.
Esto es agotador,
hablaremos más tarde.
Lo siento.
Cuanto más ricos son,
mayores sinvergüenzas se vuelven.
Los muy idiotas.
Una vez que te conviertes en
un esclavo de la codicia, estás jodido.
Entonces, supongo que
los dos estaremos jodidos.
Entonces, ¿cómo puedo ayudarle?
Me preguntaba si
puedo alquilar espacio...
en una de sus cajas de seguridad,
durante unas semanas.
Tengo un poco de inventario
que está llegando y...
No me gusta la idea de
guardarlo en la oficina.
¿Cuánto espacio exactamente?
Para alrededor de 3.000 quilates.
Divida el coste mensual
y podremos hacerlo.
Perfecto.
Bueno.
Ya está aquí.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, ¿y tú?
Enséñaselo.
Dámelo a mí.
¿Qué hago con esto?
Sujételo de lado,
y toque la pantalla.
¿Ese es el tipo que
tenía la baliza GPS?
¿Es el tipo que
Es él.
Envíamelo por mensaje de texto.
Envíanoslo por mensaje de texto.
- De acuerdo.
- Buen trabajo.
Esto es una mierda.
¡Oye!
Tienes buen aspecto.
Con una mierda.
¿Verdad?
¿Así que estas son
tus nuevas novias?
Tómalo con calma, viejo.
No tenemos prisa.
- Nick.
- Slavko.
Bonito nombre.
Un placer.
- Dragan.
- Nick.
A ti ya te conozco.
Nick.
Tómate tu tiempo, hermano.
Marko.
- Nicko.
- Vete a la mierda.
¡Basta!
Toma asiento.
Gracias.
¿Cómo se llama ese juego?
Ya sabes, ¿ese con las bolitas
de metal que se lanzan?
- Bocce.
Sabes, en la cafetería hoy...
Los vi allí.
Tu Academia de Policía
te enseñó bien, Nicko.
Que se joda la Policía.
Sí, que se joda la Policía.
- ¿Qué es eso?
- Sljivo.
- ¿Perdón?
- Sljivo. Sljivovica.
Cuando te quedes sin gasolina,
puedes echar esto en tu auto.
Eso es una mierda asquerosa.
- ¿Qué es?
- Pruébalo.
Los Policías no se meten drogas.
Así que hazte un favor...
Deja de ser un maricón.
Y absorbe esa mierda.
Con una mierda.
En serio. ¿Qué estamos...
qué estamos fumando?
Hachís.
Con un poco de polvo de hadas.
¿Cuáles hadas?
E.
¿Nunca probaste, E?
Sí, claro.
De acuerdo.
¡Ojalá pudiera bailar, carajo!
¡Carajo, Europa es genial!
Viejo, lamento que los bombardeáramos
en los '90.
Ahora, eso... eso fue una mierda.
Mataron a mi madre ahí.
No, ¿en serio?
Fuimos a unirnos a Occidente,
pero Occidente no nos quiso.
Así que, lo robamos.
Los quiero, carajo.
- ¡Qué se joda la OTAN!
- ¡Qué se jodan!
¡Sí, sí, qué se joda la OTAN!
Tengo una en camino.
¡Está bien jodido ya!
Eso no está bien.
Ve con Nicko. Ve, ve.
Sabes que te quiero.
Esta es la ex de Marko, viejo,
y él se está enojando.
Tranquilízate un poco, ¿de acuerdo?
- Ya le dije.
- Sí.
¿Qué carajos estás haciendo?
A la mierda con esto.
Quítame las putas manos de encima.
Jodida Reina del drama.
Vámonos.
¡Jódanse!
Tranquilo, tranquilo.
¿Qué carajos?
- De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
- Está bien.
¡Hijo de perra!
¿Por qué, quieres pleito?
No.
No quiero pleito.
¿De verdad vamos a
hacer esto ahora mismo?
¡Hijo de perra!
Carajo.
Mierda, sí.
Sí, el gran tipo duro estadounidense.
¿Vas a empezar a meterte
en nuestros asuntos?
¿Crees que aquí somos unos
maricones socialistas?
Oye,
¿a qué carajos estás jugando?
Espera, espera, espera.
Tengo una.
Voy a hacer que te sientas
orgulloso ahora mismo.
Un cruasán.
Ahí lo tienes.
¿No te gustó?
Croiss... ¡carajo!
Croissant.
¡Es una mierda!
¡Vamos!
Pensé que eso era...
Pensé que eso era bueno.
¡Donnie!
Me cubriste el trasero.
¿Qué?
- Sigue caminando.
- De acuerdo, de acuerdo.
Sigue caminando.
Vamos.
¡Ni siquiera llamé a un Uber!
Carajo...
¡Sube... sube al maldito auto!
¡Moussa!
Vamos. ¡Acelera!
Sí, sí.
Vamos a darles una lección.
Hace unas semanas,
hubo un vuelo de África a Amberes.
Llevaba algo.
Algo que nos pertenece.
Al Pulpo.
Y tú lo robaste.
Recupéralo.
¡Vuelvan aquí, carajo!
¿Es una broma?
¿Robaste diamantes
de la jodida mafia?
¡No lo sabía, carajo!
¡Carajo!
¿Adónde vas?
¡Nick! ¡Nick!
Quítate los zapatos.
O te hundirás.
Zapatos.
¿Y ahora qué?
¿Qué carajos crees?
Nadar.
¿Nadar?
¿A dónde, Nick?
A Libia.
¿Qué carajos crees,
tonto de la mierda? ¡A la orilla!
No puedo nadar tan lejos.
Tengo flotabilidad negativa.
¿No conoces a David Goggins?
- No seas tan maricón.
- ¡Jódete!
¿Crees que habrá tiburones por aquí?
En realidad, sí.
Creo que estará infestado.
Y tú pareces comida para tiburones.
Deja de hablarme.
¡Te odio!
Yo también te odio, carajo.
Al carajo.
Me largo de aquí.
¿Qué quieres decir?
Me retiro.
El capo di tutti i capi
o como carajos se llame ese...
Es ahí donde pinto mi línea.
Van tras las familias.
Les importa una mierda.
No puedes hacerme eso.
De acuerdo,
estoy muerto si lo haces.
Bueno, tú eres el que robó el
maldito diamante. Yo no lo hice.
Sí vas a dejarme colgado,
bien podrías arrestarme.
Al carajo.
No me sigas, carajo.
Tú me seguiste hasta aquí.
Lárgate de aquí, perra.
¿Cómo va la resaca, señorita?
¿Estás mirando?
Sí.
La mayoría de los guardias
no hacen una mierda.
Fuman, hacen el tonto con
los teléfonos, ven porno.
- Esos chicos son diferentes.
- Mucho.
Llevo semanas vigilando a esos tipos.
Esos perros saben cazar.
Sí.
Esto va a ser interesante.
¿Lo sientes?
Sí, lo estoy sintiendo.
Y el Policía se vuelve un gánster.
Trae el trasero hasta aquí, viejo.
Tu expreso se está enfriando.
El WDC no tiene
puertas cortafuegos,
ni salida de emergencia,
ni punto de salida.
Sólo hay una puerta.
Que es entrada y salida.
Cualquier movimiento
dentro del distrito,
dará lugar a que
salgas en una foto.
Así que sólo hay un lugar
donde no están mirando.
Arriba.
Bravo.
Dragan.
Vas a tener que ponerte esto.
¿Están en oferta o algo así?
¿Dónde están mis dos novios?
Han salido.
Bienvenidos.
Marko y Vuk se fueron a casa.
Ahora eres un Pantera.
Este es todo el teatro.
Hemos reconocido todas las
medidas de seguridad del distrito.
Como pueden ver,
no hay zonas muertas.
Así que tendremos que crear una.
Hay 127 cámaras conectadas
a la seguridad central...
justo aquí en este quiosco.
Sólo tienen diez monitores de
Circuito Cerrado de Televisión.
Así que esas 127 señales...
se desplazan en intervalos
de diez segundos.
En cualquier momento dado,
117 de esas vistas están a oscuras.
Realizaremos un
descenso cronometrado...
que nos moverá sin ser detectados,
a través de esas zonas oscuras...
como resultado del ciclo de monitoreo
de Circuito Cerrado de Televisión.
¿Qué hay con imágenes grabadas,
una vez que las cámaras
estén desconectadas?
Hay una ley de privacidad
del WDC que lo impide.
Así que no se graba
ninguna secuencia.
Sólo se estará viendo en tiempo real.
Pero, tenemos un punto ciego
y un problema.
Así que las únicas personas a las que...
se les concede acceso a
la bóveda acorazada...
son el encargado, los concesionarios,
y su seguridad privada que debe
de ser de las Fuerzas del Orden.
Intentamos intercambiar algunos
activos internos con acceso, pero...
Entonces,
ustedes serán nuestra entrada.
De acuerdo.
¿Cuándo pasará esto?
Ahora mismo.
Como, ahora mismo, carajo.
¿Todo bien?
No.
El señor O'Brien ha trabajado
conmigo durante años.
Envié un correo electrónico al
administrador de la oficina...
del Alguacil de Los Ángeles,
para verificarlo de buena fe,
pero no recibí respuesta.
¿Quiere decir...
¿Está seguro de que tiene el
correo electrónico correcto?
Quizá... quizás deba revisar más.
Sí. No lo entiendo.
Aquí está.
Se fue a mi correo basura.
- Lo siento por eso.
- Pasa.
Todo está bien.
- Sí.
- Maravilloso.
De acuerdo, viejo.
Ya viene.
¿Me quedo aquí parado?
Sí.
- Buen día.
Este es Nick, mi jefe de seguridad.
Nick.
Chava Falcone.
- Buen día.
No hablas francés.
Por cierto, el partido.
Niza-Mónaco. ¿Vas a ir?
- Olivier, el encargado...
- Sí.
yo y algunos amigos;
Iremos a un bar de aficionados.
- ¿El sábado?
- Sí.
- Puede que me una a ustedes.
- Sí, ven. Ven con nosotros.
Gracias.
Entonces, Nick irá contigo
a depositar el inventario.
¿Mañana sigue en pie?
Sí. Pero a primera hora
temprano, a las ocho,
porque mañana estoy muy ocupada.
¿De acuerdo?
- Claro.
- Gracias.
Nos veremos.
# Para que se hagan una
idea equivocada de mí
# No tengo nada que ocultar
¿Por qué, hermano?
¿Por qué?
# Quiero que el mundo
vea que soy un gangsta
# Negros gánsteres
# Hagan su baile
# Perras gangsta,
hagan su gesto con las manos
# Mírame, estoy por mi dinero
Mi papel, estoy por mis dólares
# Llamando la atención con
esta Mac y este holgado...
Para un verdadero gánster.
Cuidado con lo que dices.
¡Con un carajo!
Por eso están tan
acelerados todo el tiempo.
¡Dios mío!
Ahora, esto sí es música.
De acuerdo.
Romántico.
¡Dios mío!
¿Me estás tomando el pelo?
Tienes que hacer el amor
más a menudo, hermano.
Mira, Dragan, él es relajado con eso.
Esas gafas no me engañan.
¡Te veo!
¡Sí!
Hermano, estás reprimido.
Tu traje. Es un ISR.
Graba en todas direcciones.
Muy bien.
¿Segura que esto va a funcionar?
He llevado de estos en 500 joyerías.
Sí funcionan.
Bueno, eres una mujer.
Suelen no ser cacheadas,
especialmente las guapas.
Bueno, los Policías tampoco,
especialmente los buenos.
Odio los trajes.
Nunca pasa nada bueno con un traje.
Fue divertido la otra noche.
Ya sabes, en el Club.
Sí.
Buen DJ. Buena pelea.
Me acabo de divorciar.
Qué triste.
Y para que conste, no me atraes.
De acuerdo.
¿Tienes hijos?
No.
En realidad, sí.
Ya sabes, prefiero la honestidad
a las tonteras.
Entonces, sí, tengo.
Tengo... tengo dos.
¡Maldita sea!
Pensé que ibas a casarte conmigo.
¿Puedo cambiar mi respuesta?
No la cagues.
Y no me jodas.
Vamos.
- Buen día.
Mi protección.
Tenemos una cita en la Bolsa...
con la señorita Falcone
y el encargado.
Muy bien.
Identificación, por favor.
Gracias.
No van a cachearles.
Pueden irse.
- Cámara, ahí.
- Cámara.
De acuerdo.
Carga preciosa.
Muchas gracias, Chava.
Tengo que ir a fiestas
de bienvenida. Vamos.
- Buen día.
Buenos días.
Por favor.
El encargado opera la bóveda 24/7,
vive en el séptimo piso,
acompaña en todas las citas,
él cierra todas las noches.
Mover todo esto con él
en cualquier parte...
cerca de allí, sería...
muy arriesgado.
Sí. Pero lo sincronizaremos
con sus movimientos.
¿Así que se acabó
lo de ser Alguacil para ti?
Tiendo a herir los
sentimientos de la gente.
Entonces, encajarás perfectamente.
Por favor.
- Hay movimiento térmico.
- Sí.
- ¿Puede darse la vuelta?
- Lo siento.
Ahí está la bóveda acorazada.
Una Armon.
Puedes dejar el maletín en
el escritorio, por favor.
Claro.
¿Vendrás al partido del sábado,
Olivier?
¡Por supuesto!
¡Estoy deseándolo!
- He reservado una mesa.
- ¡Perfecto!
Aquí vamos.
El problema que queda es el de...
la cámara de seguridad
del pasillo al vestíbulo,
está demasiado alta para
que podamos cubrirla.
Y esa es la única
cámara que no hace ciclo.
¿Y si nos cubrimos nosotros mismos?
¿Un sigilo cuántico?
Tenemos que joder con
los dedos con esa tecnología.
¿Qué estamos mirando?
Vi la piedra.
Lado superior izquierdo.
Segunda fila, quinta desde arriba.
¡Vi la jodida piedra!
Allen, Darko, este es Vuk.
Vuk, estos son los Tigres.
Bien.
La baja tecnología supera
a la alta tecnología.
Mira ahora.
¡Voilà!
Carajo.
No estoy acostumbrado
a tanto ajo por aquí.
Pasen.
Ahora, ya sabe, dese la vuelta.
Supongo que él estará
haciendo algunas ventas.
¿Esto es helado?
¿Qué?
"Gelato".
Está jodidamente bueno.
Oye, ¿eso es térmico?
¿Es... es eso térmico?
Sí.
¿Todo listo?
¿Todo cerrado ya?
Sí.
Genial.
Disfruta del partido.
Estás en racha.
¡Vamos!
Sí.
El encargado acaba de irse.
Nos vemos con la camioneta
en el punto de salida.
- Buena suerte.
- Recibido.
Perforante.
Cada cinco rondas.
Aquí tienes.
- ¿Dijiste 50, en total?
- 50, sí.
Mónaco 1-0.
- ¡Eso fue fuera de juego!
- ¿Por qué?
¡Es tan molesto, el rugby es mejor!
- Siempre.
- Mira...
Houdini Uno, aquí Carbón Actual.
Comprobación de comunicaciones.
Carbón Actual, recibido.
Comunicaciones despejadas.
Houdini Uno moviéndose
al teatro.
Recibido.
Houdini Uno en el teatro.
¡Bien!
Estamos empatados.
Volvemos al partido.
Vamos, chicos.
Houdini Uno,
estás en rojo en Amstel.
Veinte segundos para
el semáforo en verde.
Recibido, Carbón Actual.
Esperando a que se ponga en verde.
Diez segundos para luz verde.
Cinco, cuatro...
Tienen luz verde.
Luz verde para Becks.
Luz verde.
Recibido, están en rojo en Becks.
En rojo en Becks.
Doce segundos para luz verde.
Esperen.
Houdini Uno, esperando en Becks.
Cinco, cuatro, tres...
ACCESO A LA AZOTEA
Jesús, eso está profundo.
Sí.
Carajo, no.
Ochenta segundos para el rojo.
Recibido, Carbón Actual.
Sesenta segundos para el rojo.
Vamos.
Cuarenta segundos para el rojo.
Veinte segundos para el rojo.
Diez segundos para el rojo.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Corona está en rojo.
Rojo en Corona.
Houdini Uno, ubicación.
Houdini Uno en
Pozo de la Mina.
Houdini Uno,
Quantum en Diamond.
¡Vamos, chicos, sólo un gol!
Mierda.
Houdini en el manto.
Recibido.
No está aquí.
¡No está aquí, carajo!
¿Qué quieres decir con
que no está aquí, carajo?
De acuerdo, sigue, sigue.
¡Por favor, apaguen eso!
¡Se acabó!
¡Carajo!
Tampoco está aquí.
Vamos, vamos.
¿Qué estás haciendo?
¡No! No te vayas.
¿Qué?
Lo siento.
Adiós, chicos.
¡Carajo!
Houdini Uno,
el ama de llaves está en casa.
Vuelvan al Pozo de la Mina.
¿Qué dices?
El ama de llaves está en casa.
¡Lárguense ya de una puta vez!
¡Carajo! ¡Tenemos que irnos,
tenemos que irnos!
- ¿Lo ves?
- No.
Mierda, ¿dónde está?
¿Qué tal el partido?
Increíble.
Hubo oportunidad de gol.
Y sin defensa.
Debe estar aquí.
- Tenemos que irnos, Donnie.
- No, no, no.
- Espera.
- Tenemos que irnos.
Debe estar aquí.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Un segundo más.
Donnie, levántate.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Espera!
Necesitamos un nuevo entrenador.
- Eso saldría caro.
- Cierto.
Yo cierro.
Puedes irte a casa ya.
- Hasta mañana.
- Que pases una buena noche.
Donnie, déjalo ya, carajo.
¡Tenemos que irnos ya!
- Carajo, espera.
- ¡Levántate!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
¡Espera!
Gracias a Dios.
Houdini Uno, adelante.
Houdini Uno subiendo
por el Pozo de la Mina.
Recibido.
Houdini Uno esperando en Corona.
Están en verde en Corona.
140 segundos en verde en Corona.
Las bolsas están seguras.
Sesenta segundos en Corona.
¡En Becks!
Esperen en Becks.
Corona en rojo en 45.
Corona en rojo en 30.
¡Carajo!
Esperen en Becks.
Corona en rojo en 20.
Becks en rojo.
Tres segundos para cambiar de ruta.
Esperen la orden.
Becks en verde.
Carbón Actual, estamos despejados.
De acuerdo.
¿Qué vamos a hacer con esto?
Mira a estos idiotas.
Carajo.
¡Mierda!
¡Nick! ¡Nick!
Monitor 14.
¿Qué diablos es eso?
¿Qué demonios es eso?
Ni idea.
¿Crees que cayó del techo?
No lo sé.
¿Qué caraj...
Tenemos que asegurar el techo.
- Vamos, vamos, vamos.
- Vamos.
Vamos.
Lo revisaré.
Houdini Uno, los perros
siguen el rastro. Desaparezcan.
- ¡Carajo!
- Vamos, vamos, vamos.
- Vamos.
- Vamos, Nick.
Ya lo tienes.
Sí.
- Lanza la mochila.
- ¡Carajo!
De acuerdo, vamos.
Vamos, vamos.
¡El poste!
Muévanse, muévanse, muévanse.
¡Muévanse!
Carbón Actual, ¿está Becks en verde?
Recibido. Confirmado Houdini Uno,
Becks en verde.
Recibido.
Cierren las puertas
y restrinjan el movimiento del personal,
hasta que resolvamos esto.
- Algo se ha caído del techo.
- ¿Qué cosa?
Yo despejaré el techo y luego bajaré.
Tú patrulla el nivel 2,
toma las escaleras.
Nos encontramos en el medio.
Así que quiero que despejes...
las escaleras del atrio,
¿muy bien?
De acuerdo, genial.
Y no te olvides de cerrar el
maldito ascensor, ¿sí?
Entendido.
Techo despejado.
Carbón Actual,
necesito la ubicación
de Houdini Uno.
Ubicación de Houdini Uno.
5 despejado, pasando a 4.
¿Qué carajos?
Suelta el arma.
Tranquilo.
No seas estúpido.
¿De acuerdo?
¿Quién carajos eres tú?
No seas estúpido, carajo.
¿Qué carajos?
¡Disparos!
- ¡Disparos! ¡Disparos!
- ¿Qué mierdas?
Activa la alarma.
¿Qué carajos?
Tranquilo, tranquilo.
Te apunté directo al chaleco.
Estás bien.
¿Muy bien?
Aunque te dolerá unos días.
Lo siento por esto.
Extraño. A desaparecer. Zona norte.
¡Ahora, ahora, ahora!
Lo tenemos.
Zona norte, zona norte.
Recibido.
¡Es él!
¡Vamos, vamos!
¡Tenemos que irnos!
¡Carajo!
¡Otra vez ese maldito Porsche!
TRC solicitando revisión
por WDC 14.
Sedán Porsche, blanco,
número de matrícula...
¿Qué carajos?
Mierda. ANPR.
CENTRO DE COMUNICACIONES
DE LA GENDARMERÍA
Toma esa matrícula de ahí.
Búscala.
¿Qué dice?
Repito, Porsche blanco.
Un Porsche blanco en dirección Este,
en la cuadra 400 de la Rue de Robert.
Si alguno de nosotros se quema,
Slobodan guardará su parte.
Y les estará esperando para
cuando salgan. Buena suerte.
Concéntrate.
Buena suerte, hermano.
Carajo.
Esto no es posible.
- Carajo.
- Con una mierda.
¡Atención!
Nos han robado.
Repito, nos han robado aquí.
Vigila nuestra retaguardia.
Esos no son faros de Policía.
Tampoco son amistosos.
¡Carajo!
Cargador.
Conduce. Dispararemos.
Sí grito, frenas.
Recibido.
Mierda.
Hay dos.
- ¡Dios!
- ¡Carajo!
¡Toma el volante!
¡El volante!
- ¡Muévete! ¡Muévete!
- ¡Estoy bien! ¡Estoy bien!
Cambio de cargador.
Necesito mejor tiro.
- ¡Espera! No te oigo.
- ¡Frena!
¡Carajo!
¡Me han dado, viejo!
¡Espera!
- Cambio de cargador.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¡Estamos cambiando el cargador!
¡Listo de nuevo!
¡Vamos!
Mierda, todavía nos persiguen.
- ¿Puedes despistarlos?
- Lo estoy intentando, carajo.
- Esos tipos saben conducir.
- ¡Ay, mierda!
¡El de la derecha,
mantente en el carril derecho!
- ¡Mierda!
- ¡Carajo!
De este lado.
Tengo un tiro limpio.
Te tengo, frena.
Me quedo sin munición.
Cambio de cargador.
Tengo munición aquí.
¡Ahora! ¡Ahora!
¡Ahora!
Al carajo con esto.
¡Carajo, sí!
¡Hijo de perra!
¡Dale! ¡Dale!
De acuerdo, ya no tengo.
¡Carajo!
¿Qué carajos ha sido eso?
Es culpa de él.
¿Eso es todo?
CINQUE TERRE, ITALIA
- Buenos días.
Por aquí.
Mi marido está arriba.
¡Mario!
Ya están aquí.
Han llegado.
Hola, tú.
- ¿Estás bien?
- Sí, viejo.
- Slobodan.
- Jean-Jacques.
- Encantado de conocerte.
Slobodan, él es Nick.
Siéntate con nosotros.
Tomen asiento, por favor.
¡Sí!
Gracias.
- Gracias.
- De nada.
Señor.
Gracias.
Has salvado la ciudad.
De acuerdo, chicos.
Levántense, por favor.
Por el atraco del siglo.
Y por los Panteras.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Vamos.
- Mira eso.
- ¡No!
Guardamos este,
guardamos este para ti.
- Gracias. Gracias.
- Es de tu estilo.
Mantén las manos quietas,
viejo.
¡Quietos!
- ¡Quietos!
- ¡Policía!
¡De acuerdo, de acuerdo!
¡No se muevan!
¡No te muevas, no te muevas!
¡No te muevas!
¡Las manos atrás!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Muévanse, muévanse!
¡Muévanse!
¡Vamos!
¿Estás bien?
Sí.
¿Quieres hacer los honores?
Hazlo tú.
Es tu jurisdicción.
Todo lo que digan podrá ser
utilizado y será utilizado...
en su contra, en un
Tribunal de Justicia.
Tienen derecho a un abogado...
Teniendo en cuenta estos derechos,
¿desean hablar conmigo?
Bien jugado.
Supongo.
¿Deseas algo más?
Te aceptaré un cruasán.
Perfecto.
¿Sabes?
Has hecho lo correcto al avisarnos.
Es extraño...
Vivir en el otro lado sienta bien,
¿no?
Sí.
Demasiado bien.
Respeto.
¿Hora de ir a casa?
¿A dónde?
DETENCIONES DE LA MAFIA PANTERA
EN CINQUE TERRE
PENITENCIARÍA, MAISON D'ARRÊT
NIZA, FRANCIA
Visitante.
Esposas.
Date prisa. No tengo todo el día.
Vamos, rápido.
Siéntate.
Y no hagas tonterías.
Tienen cinco minutos.
Ha sido divertido.
Entonces, ¿estamos a mano?
Sí.
Estamos a mano.
¿Te sientes bien contigo mismo?
En realidad, no.
Pensé que me sentiría un
poco mejor, para serte honesto.
Eres un pedazo de mierda.
Aunque sí te salvé la vida.
Entonces,
¿eso sí fue real?
Sí...
Sí.
¿Así que me has estado
jodiendo todo este tiempo?
No. No.
No todo el tiempo.
Pero al final del día,
un tigre no puede
cambiar sus rayas.
Simplemente no puede.
Nos veremos, Fraulein.
Por cierto...
Siéntate a la izquierda.
¡Abre la puerta!
¡Y las manos en la ventana!
¡Atrás ve a la izquierda!
Prepárate para moverte.
CERDEÑA
¿Terminamos ya con esto?
Está diciendo que
deberíamos acabar con esto.
No.
Chicos.
Denle algo de beber.
Sean educados.
Él es nuestro invitado.
Chico.
¿Qué pasa?
Relájate, tranquilo.
Él dice: "Relájate.
Disfruta de tu cerveza".
Él dice que si
te quisiera muerto,
eso habría ocurrido
hace mucho tiempo.
Quiere conocerte.
Porque quería conocer al hombre...
que recuperó sus pertenencias.
Porque quiere saber...
cómo demonios lo hiciste.
¡Eres el maldito Harry Houdini!
Y ahora, trabajarás para mí.
Entonces, ¿qué sigue?
# Si yo fuera el Rey
de mi propia tierra
Y EL TIGRE CAMBIÓ DE RAYAS.
LOS GATOS HAN SALIDO DE LA JAULA.
NOS VEREMOS PRONTO, FRAULEIN.
# Enfrentando tempestades de polvo
# Lucharía hasta el final
# Criaturas de mis sueños,
levántense y bailen conmigo
# Ahora y por siempre
# Yo soy su Rey...